珠海天威飞马打印耗材有限公司 所属行业：生产与制造业信息
职位描述Job description
1. 对销售各部门数据进行归集挖掘，构建分析模型，提出可执行的建议，助力部门乃至公司业务发展，完成销售目标； 
2. 参与部门的业务项目评估，负责从数据角度收集论据来给出决策性建议； 
3. 协调各团队业务的计划完成年度财务预算，月度预算执行情况分析，并跟踪其执行情况； 
4. 跟踪具体业务模块的数据，制作日报、月报、年报等日常报表； 
5. 处理业务方提出的临时需求，及时、准确地提供数据支持； 
任职要求： 
1. 统计学、经济、数学、计算机等理工科专业，本科以上学历； 
2. 认真严谨负责、逻辑清晰，能够有效开展团队协作、执行力强、抗压能力强 
3. 有销售/电商行业数据挖掘、数据分析处理相关工作经历优先； 
4. 具有一定的SQL基础编写能力，熟练使用EXCEL/PPT等相关办公软件，能够独立编写数据分析报告； 
5. 熟悉Python/R数据分析语言，或SPSS统计分析工具优先。


珠海市精实测控技术有限公司
所属行业：通讯．电子技术．自动化信息
职位描述Job description
岗位职责： 
1.负责测试项目的分析以及制定相应的测试计划以及编写对应测试计划的测试脚本 
2.能独立完成代码编写任务 
3.具备良好的团队沟通协作能力。 

岗位要求： 
1)根据主管的分配完成开发工作；  
2)参与产品模块的驱动编写（python）  
3)根据需求完成功能模块的代码编写以及代码测试（python/oc/c++） 
4)能力强者可以参与平台构架的开关。 


珠海市同海科技股份有限公司
所属行业：计算机．互联网信息

职位描述Job description
工作职责 
1、参与机器学习平台的搭建，为数据分析提取提供平台支持； 
2、参与各类业务的机器学习相关需求的开发和支持； 
3、主要偏向自然语言处理、自然语言理解、信息提取、知识图谱方面工作； 
4、负责语音识别、智能搜索、用户画像、视频图像处理等第三方算法的调试与验证； 
6、可熟练使用SQL对主流数据库进行操作； 
7、完成领导交待的其它任务。 

任职要求 
1、计算机科学、数学、统计或相关学科本科以上学历； 
2、熟悉 Java 或 Python； 
3、数据挖掘、机器学习相关方向，能够独立完成相关研究和应用； 
4、熟悉数理统计、数据分析及挖掘、机器学习原理以及常用算法； 
5、熟悉自然语言处理、自然语言理解、信息提取、知识图谱相关知识； 
6、熟悉百度、阿里、腾讯、科大讯飞、水滴等AI开放平台，能够快速在MTK、高通等平台上快速集成AI语音、AI视觉交互SDK，快速实现产品的智能化； 
7、熟悉主流机器学习库，如sklearn，TensorFlow，MXNet，CNTK，Torch，Keras，MLlib等，有实际成功 Tensorflow 项目经验为佳； 
8、熟练掌握相关工具，熟悉numpy,pandas,scipy,sklearn,nltk,gensim等常用库文件使用，有实际工程应用能力； 
9、富有创新精神，充满激情，乐于接受挑战，良好的沟通技巧和团队合作精神。

珠海市鸿瑞信息技术股份有限公司
所属行业：计算机．互联网信息

职位描述Job description
岗位职责： 
1、了解客户现场功能需要求，实现对产品的开发：包括：产品框架的设计，算法的开发与实现；产品说明书的编写。 
2、根据公司产品的测试需求，开发相关的测试软件。 
3、与公司其它部门协作，完成项目部份脚本的编写。 

资质要求： 
1、计算机相关专业，本科或以上学历； 
2、精通Python 开发； 
3、熟悉python在linux下的环境开发。 
4、熟练掌握常用数据结构及算法，特别是 Python 下的使用； 
5、熟悉 Python 下 TCP/IP 通信； 
6、熟悉 PyQt 等 Python UI 的开发。 


珠海永亚软件有限公司
所属行业：计算机．互联网信息
职位描述Job description
1.       2年或以上Python实际开发经验，如果具有扎实的Python基础知识可放宽年限条件；（必备项） 
2.       熟悉Linux操作系统的使用和基本配置； 
3.       熟悉Web和MySQL配置和后端开发；（必备项） 
4.       熟悉Django等常用Web开发框架。（加分项） 


珠海南方软件网络评测中心
所属行业：计算机．互联网信息
职位描述Job description
工作内容： 
1、针对信息系统的主机、数据库、应用等方面开展信息安全等级保护测评、渗透测试、信息安全风险评估等信息安全测评； 
2、协助评测中心销售人员完成信息安全咨询、信息安全等级保护测评、信息安全风险评估等业务的技术支持工作；  
3、根据客户安全需求拟制和沟通测评方案，实施测评，编写测评报告；  
4、对评测中心官网、内部网络环境提供信息安全保障； 
5、及时跟踪最新信息安全相关事件、知识和技术。 

技能要求： 
1、信息安全、计算机应用或计算机网络、网络工程、电子通信等相关专业，本科以上（含本科）学历； 
2、掌握JAVA/C#/php/c/c++/shell/perl/python等至少一种语言，具备WEB应用程序开发和测试经验者优先； 
3、了解常规操作系统、中间件和数据库的基本知识与操作； 
4、了解常规的SQL注入、跨站脚本等安全漏洞的基本原理，了解常规安全漏洞的修复常识，能够分别从源代码和应用层面分析漏洞优先；
5、了解流行防火墙技术，了解VPN、PKI/CA、入侵检测、网络攻击、系统加固等安全技术； 
6、具有较好的沟通能力和文字表达能力，工作踏实、细心，热爱测试工作者优先； 
7、具有信息安全相关证书者优先。

数据分析师
珠海杜壹电子商务有限公司

职位描述：
岗位职责：
1、根据公司业务发展战略，分析海外市场行情，协助拓宽市场渠道；
2、结合公司产品特点，进行海外市场需求调研和分析；
3、分析国外客户喜好的消费习惯、购物平台、产品类别等，对开发新平台、新产品提供可行性建议；
4、对行业发至趋势调研分析、结合公司战略布局全球电商市场；
5、统计平台推广渠道数据和其他统计平台数据汇总输出。
岗位要求：
1、熟悉EXCEOL高级函数，数据透视表进行数据分析；
2、2年以上相关工作经验。
3、熟悉SQL数据库的数据查询和整理操作，SAS SPSS统计分析与建模；
4、熟悉亚马逊、Ebey 电商品台数据采集，维护，统计，分析。

后端开发
珠海安士佳电子有限公司
职位描述：
1.精通Python，熟悉Django框架且能编写搭建网站，熟悉linux命令；
2.熟悉MySQL数据库；
3.熟练使用HTML、CSS、Javascrip、Ajax；
4.有Web、APP后端开发经验者优先；
5.具有很好的代码编写能力和良好的代码编程习惯；
6.具有一定的英语阅读水平；
微信分享

数据开发工程师
小源科技
职位描述：
职责描述：
1、负责开发数据应用平台，如报表平台、多维度分析工具、调度平台、流平台等研发；
2、数据平台上数据治理、用户画像等数据服务产品的研发；
3、参与公司业务数据处理、实时计算开发。

任职要求：
1、计算机相关专业，1年以上的大数据平台开发经验；
2、精通Java/Python/Scala至少一种，掌握网络原理、数据结构与算法；
3、熟悉Hadoop、Hive、Tez、Spark、Flink、HBase、Kafka等大数据技术的原理，有大数据平台开发经验者优先；
4、在开源社群活跃并有积极贡献者优先；
5、思维敏捷，有较强的钻研学习能力；
6、较好的沟通能力、团队合作。

